Instrutor: Agora, tudo o
interessante é permitirJs.
Com allowJs e, de qualquer forma, temos checkJs,
você sempre pode incluir arquivos JavaScript
na compilação.
Agora com allowJs um arquivo JavaScript
será compilado por tipo de script, portanto, mesmo que não termine
com . ts, digite script irá compilá-lo
com checkJs, não irá compilá-lo, mas ainda assim
verificará a sintaxe lá dentro e relatará
possíveis erros.
Isto pode ser bom se você não quer realmente
usar o script de digitação, mas
quer tirar vantagem de algumas de suas características e,
na medida em que o script de digitação pode ajudá-lo com qualquer tipo que
seja efetivamente o que você
tem em JavaScript, ele o fará se você habilitar estas
opções.
Agora não precisamos dele para este
projeto e para este projeto gostaríamos de
ter certeza de não compilarmos duas vezes estes
arquivos JavaScript, que têm origem em arquivos
de tipo script, então teríamos que ajustar
um pouco as configurações de inclusão
e exclusão, mas você poderia usar isso em projetos
onde você não quer usar tipo script ou onde, por qualquer razão, você tem
alguns arquivos JavaScript de baunilha ao lado de seus arquivos
de tipo script e você quer verificar os arquivos
JavaScript de baunilha também.
Agora vamos avançar um pouco, jsx é uma opção
que pode ajudá-lo com js de reação que não importa realmente para nós
aqui, declaração e declarationMap também não é importante
aqui.
Os arquivos Dts são um conceito avançado que importa para você
se você estiver enviando seu projeto como
biblioteca para outras pessoas e você precisa basicamente
de um arquivo manifesto que descreva todos
os tipos que você tem em seu projeto, isso é um
. d. ts arquivar.
No entanto, o mapa de origem é interessante.